ГОТОВИШЬСЯ ПО СТАРОМУ
СПРАВОЧНИКУ ПО ИСТОРИИ?
выпускники
сверяют
старый
справочник
по
истории
с
заданием
ФОРМУЛИРОВКА
ОТЛИЧАЕТСЯ
егэ
и
видят
формулировку
которая
отличается
ОТ ВЕРСИИ
ЭТОГО ГОДА
от
действующей
домоверсии
этого
года
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
тренажёр
ПОМЕЩАЕТ ЗАДАНИЕ
МЕТКОЙ ГОДА
помещает
задание
меткой
года
ГДЕ ОНА
АКТУАЛЬНА
которой
она
актуальна
прямо
на
самой
карточке
МЕТКА МЕНЯЕТСЯ
САМА
метка
меняется
сама
при
обновлении
домоверсии
фипи
по
истории
СВЕРЯТЬСЯ СО
СПРАВОЧНИКОМ
сверяться
со
справочником
прошлых
лет
по
этой
метке
не
требуется
НЕ ЗАВИСИТ
ОТ ВОЗРАСТА
формулировка
по
истории
не
зависит
от
возраста
справочника
на
полке
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля